Quines comandes heu utilitzat per crear la partició, donar format al sistema de
fitxers, muntar la partició i canviar els permisos del directori backup?

Quina modificació és necessària fer perquè aquesta nova partició es munti
automàticament durant el boot amb mode de només lectura?

Com es pot fer perquè el nom del fitxer de backup inclogui automàticament la data  del backup?
Per  exemple  que  sigui   backup-etc-nivell0-200712041030 (any mes dia hora minut segon).
Utilitza la comanda date.

Quina comanda heu fet servir per fer la còpia completa del directori /etc?

Per què no és aconsellable comprimir el fitxer de backup?

Si volguéssim comprimir el fitxer de backup quina opció afegiriem a la comanda tar?

Quina opció de tar permet excloure un llistat de fitxers del backup? 

Com heu utilitzat la comanda md5sum per produir la signatura md5?
